엄마 이거 뭐야?
엄마?
소면을 유부색이 될 때까지 볶아서
쌀 위에 얹고 소금 넣고 지은 밥이야
오늘도 궁상스럽구나
아.. 그렇네요..
뭐야 너 오늘은 연설 안하네
연설? 어떤거요?
엄마.. 괜찮아?
뭐가?
잘 먹었습니다 100화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
역시 친한 사람이 출정해버려서
기분이 안좋은가 보네요
응...
켄타씨 좋은 사람이잖아
너한테 있어서도?
정말..
무슨 말이야?
아, 나 옛날에 켄타씨한테 좀 관심이 있었어
그랬었어?
옛날 이야기야
옛날 이야기가 제일 안좋은거야
에...에?
아키요..아키요씨?
...였었나?
말했어? 말했어?
그렇네요
조금 말하기 그렇네요
켄타도 걱정되지만
딸기가 없어진게 너무 마음에 걸린다니
질려버릴게 뻔하네요
그치만.. 뭔가...
싫은 예감이 드네요
회전판
네
응?
뭐에요 이거?
설탕 배급제?
아마 이제부터는 설탕을 자유롭게
살 수 없게 되는거 아니겠어?
자유롭게 살 수 없다?
아마도
설탕이 통제된다는 거에요!?
이거... 무슨..
메이코, 엄청나지?
설탕 사려고 사람들이 줄을 서있어
아...저도..
내가 먼저야!
무너질듯 한게 꽤 있긴한데
수상쩍은건 저희처럼 자재가 맞지않는다는 이유라서
철근 교부가 끝난 곳은 일단..
과장님! 과장님, 올림픽 관광객의 예상으로
오사카 역 앞에 계획되었던 호텔말인데요... 이거
올림픽 중지에 관계 없이
계획 속행을 했던 것 같은데
그게 이제 와서 일손 부족으로 단념한데요
철근은?
수령 후라고 합니다
좋아! 지금부터 키자키씨한테 이쪽으로 와달라고 해줘
네!
아이자와군, 여기 사장의 정보 모아줘
알겠습니다
사사키군, 세키군! 지난번의 예산서 수정해줘!
네!
무슨일이야? 메이코
설탕 못샀다나봐
사쿠라코...
응?
어떻게 되가는걸까? 이 나라는..
뭐?
그게 설탕이 자유롭게 살 수 없게 되었어
딸기도 어느샌가 사라져버렸어
이거.. 엄청나게.. 엄청나게 무서운 일 아니야?
아.. 워워
사쿠라코..
메이코 메이코, 자 사탕
워워 워워 워워...
거의 뭐 조련사네
응
아무리 그래도 울 정도는 아니잖아
아직 있는 곳은 있는 것 같고
아.. 배급도 할만큼 있데
나 말이지...
계--속 설탕한테 도움받아온 기분이야
괴로울 때에는 항상 단 것이 나를...
안된데. 나랑은 결혼 못하겠데
형님은 짓궂고 어머님은 대충이시고
여동생은 비겁자고
정말이지 다들 너무 싫어!
어쨌든, 나 이제 결심했어. 일할거야!
켄타도 딸기도 설탕도...
나의 소중한 것들이 점점 모르는사이에
빼앗겨지는 기분이 들어서...
그치만 뭐 울 일은 아니지않나
그치만 메이코의 인생은 그게 전부니까
먹고 먹이는것 이외에는 아무것도 없는걸
빈털터리인걸
딸기 재배하느니 다른거 재배하는게 낫다고들 그러는 것 같더라구
손도 많이 가고 배도 안차고 비싸잖아
[일본인이라면 딸기는 불가능할 것이다]
왠지 느낌이 오지 않네요
[일본인이라면 딸기는 먹지못할 것이다]
음.. 있으면 무조건 먹을텐데
니시카도씨 마침 잘됐네
여러분 떼줄래요?
새로운 걸 붙이고 있어
당신도 도와줘
아..
에..? 사치는 적이 된건가요?
이제와서 무슨 소리야
서..설탕도 사치라서 규제된건가요?
당연하지. 설탕은 맛을 좋게 하기만 하고
뼈를 약하게 하고 몸에도 안좋아. 몰랐어?
에?
백해일익. 사치의 절정이야
그렇지만 설탕 먹으면 힘이 나잖아요
안좋기만 한건 아닌...
나라가 그렇게 발표했어
설탕은 해롭다고 이번에 발표했어
그니까 빨리 붙여
여러분 갑시다
실례합니다
훌륭한 무늬네요
하하 그거 제 취미입니다
깨진 그릇이라도 방법에 따라서
다른 새로운 풍경이 보이지요
그게 재미있습니다
아..
거래하기 힘들겠구만, 그 조건으로는
어느 부분이 말입니까?
어느 부분이?
말 안하면 모르는건가
공정 가격으로 해왔지 않는가
사장님.. 이건 나라 일이라
맘대로 예산을 움직일 수가 없어요
그 부분은 감안 해주시지 않으면..
농담은 그만 해주겠는가
나라라고 해도 뒷돈이 있지 않겠나
공정으로 한다면 말이지
그야말로 군대에 파는게 낫지
돌아가
아 설탕 샀어?
아 아뇨, 어디 살 수 있는 곳 있어요?
이 주변이라면...
실례합니다. 이거 나눠주실래요?
아, 지금 돌고 있을 거라고 생각합니다만
이번 부녀회에서는 영양 평의회에서 고안된
코아 건국 빵 보급에 협력하게 되었습니다
이것 하나 만으로 완전한 영양을 섭취하고
게다가 절미가 되는 획기적인 빵입니다
우리 부녀회는 북천마 소학교에 300개
이 빵을 기부하기로 하였습니다
에...300...
엄청난 숫자네
그런 고로 조리에 협력해 주실 분 안계신가요?
최근 소학교에서는 도시락을 가져오지 못하게 된 학생도 있어서
도시락 도둑질같은 것도 빈번하게 일어나고 있다고 합니다
아이들을 위해서라도 어느분이?
그래서 결국 받아들이게 되었어?
그런 도시락을 가져오지 못하는 아이가 있다고 들으면..
사람 참 좋네요 누님은
인색한 이야기지만 재료는 나중에 보충 받는거야?
이상하지 그치?
배급이라고 한다면 보통 줘야하는 건데
엄마
응?
이거 정말 맞는거야?
이거...
인쇄 실수 아니야?
안봤어?
나눠주고 바로 폐회해서
에.. 어분이라니..
에.. 이거 뭐야?
어분이라면..
사료 같은 거에 사용되는거죠?
해조의 가루, 콩가루, 야채 자투리..
무슨 맛일지 도무지 모르겠네
안돼요
이 빵은 안돼요!